          ENS 2001: Intérprete de Ensamblador
          ===================================

-Bugs conocidos:
31.12.2002 [SOLUCIONADO]
Se corrige un fallo que provocaba que no se estuviera controlando que en
una expresión se podía introducir una división por cero.

13.11.2002 [SOLUCIONADO]
Se ha aumentado el tamaño de la pila del ensamblador de manera que ahora
se admiten programas fuente de una longitud estimada de 20000 instrucciones.
También se guarda el directorio de trabajo entre sesiones en la versión
para Windows.

06.06.2002 [SOLUCIONADO]
El comando para leer el contenido de los registros en la interfaz consola
no funcionaba.

02.06.2002 [SOLUCIONADO]
El comportamiento de la ventana de código fuente al hacer scroll fallaba
en algunas ocasiones.

23.05.2002 [SOLUCIONADO]
Se ha modificado el comportamiento de la ventana de código fuente en la
versión para Windows. Ahora, pulsando la flecha hacia abajo desensambla a
partir de la siguiente instrucción. Pulsando la flecha hacia arriba
desensambla a partir de la posición de memoria anterior.

23.05.2002 [SOLUCIONADO]
Se ha cambiado el comportamiento del direccionamiento indirecto en las
instrucciones de salto, de forma que se haga efectiva la indirección. La
instruccion br [.r3] salta a la posición de memoria contenida en la
dirección apuntada por r3.

22.05.2002 [SOLUCIONADO]
La pseudoinstrucción RES tenía un error en la implementación que originaba
errores cuando se usaba incluso con valores correctos.

22.05.2002 [SOLUCIONADO]
El gestor de errores tenía un problema al insertar nuevos errores que en
ocasiones provocaba que la aplicación entrara en un bucle infinito.

20.05.2002 [SOLUCIONADO]
La pseudoinstrucción DATA no permitía definir cadenas que contengan el
carácter coma (,).

14.05.2002 [SOLUCIONADO]
La instrucción NOT estaba mal implementada y generaba una excepción no
tratada cuando el operando era un número negativo.

06.05.2002 [SOLUCIONADO]
Ambas versiones presentaban problemas a la hora de ensamblar ciertos
ficheros largos.

29.04.2002 [SOLUCIONADO]
La versión Windows fallaba el 95% de las veces al abrir un fichero en
ensamblador.

